Список карт:
первый игрок - (вы можете сыграть эту карту в начале вашего хода в фазе размещения.) Возьмите с поля 1 жетон битвы любого игрока. Посмотрите его лицевую сторону, не показывая остальным игрокам, а затем замешайте жетон в личный запас владельца.
Сюгендзя [5] - (вы можете сыграть эту карту в начале вашего хода в фазе размещения.) Возьмите с поля 1 жетон битвы любого противника. Раскройте всем его лицевую сторону и отправьте в сброс владельца.
Карты инициативы [7 на каждую нацию с их логитом и 3 нейтральных]:
    Повелитель земель - Игрок, который контролирует больше всего провинций, становиться первым игроком.
    Верховный стратег - Игрок, у которого больше всего жетонов контроля на поле (лежащих как лицевой стороной вверх, так и вниз), становиться первым игроком.
    Молодой император - Игрок, у которого больше всего карт регионов, становиться первым игроком.
Резведка [10] - (вы можете сыграть эту карту в начале вашего хода в фазе размещения.) Возьмите с поля 1 жетон битвы любого соперника. Посмотрите его лицевую сторону, не показывая остальным, и верните жетон на место.
Карты тайных целей [12]
    Предместье пяти ветров - Если в конце игры вы контролируете столичную провинцию клана Единорога или 2 провинции в регионе клана Единорога, получите 6 очков чести.
    Великая библиотека - Если в конце вы контролируете столичную провинцию клана Феникса или 2 провинции в регионе клана Феникса, получите 7 очков чести.
    Хранилище тайн - Если в конце игры вы контролируете столичную провинцию клана Скорпиона или 2 провинции в регионе клана Скорпиона, получите 7 очков чести.
    Рисовая миска империи - Если в конце вы контролируете столичную провинцию клана Журавля или 2 провинции в регионе Журавля, получите 6 очков чести.
    Великая стена севера - Если в конце игры вы контролируете столичную провинцию клана Дракона или 2 провинции в регионе клана Дракона, получите 6 очков чести.
    Владычица морей - Если в конце игры вы контролируете 6 прибрежных провинций, получите 10 очков чести.
    Изумрудная империя - Если в конце игры вы контролируете цепочку из 6 последовательно граничащих провинций, которые принадлежат 3 разным регионам, получите 10 очков чести.
    Скромность - вежливость королей - Если в конце игры вы контролируете наименьшее количество провинций, получите 10 очков чести. При ничьей вы всё равно выполняете эту цель и получаете очки чести.
    Повсеместное влияние - Если в конце игры вы контролируете хотя бы по одной провинции в 7 разных регионах, получите 10 очков чести.
    Поле брани - Если в конце игры вы контролируете столичную провинцию клана Льва или 2 провинции в регионе клана Льва, получите 7 очков чести.
    Последний рубеж обороны - Если в конце игры вы контролируете столичную провинцию клана Краба или 2 провинции в регионах клана Краба, получите 5 очков чести.
    Забытые края - Если в конце игры вы контролируете Теневые земли (обе провинции), получите 3 очка чести.

Кланы:
Общее:
    Армия - 1[6], 2[4], 3[3], 4[2], 5[1]
    Флот - 1[2], 2[1]
    Синоби 1[1], 2[2]
    Дипломатия
    Погром
    Благосостояние 2[2]
    Пустой

Журавль - Если сражение должно завершиться вничью, вместо этого вы побеждаете. (дипломатия)
    Кодекс чести - Выберите 2 провинции (кроме теневых земель) и поместите в каждую из них жетон бонуса к чести +1.
    Дипломатическая миссия - Выберите провинцию и поместите в неё жетон мира. Если эту провинцию контролирует другой игрок, поместите 2 жетона контроля лицевой стороной вверх в любую провинцию под вашим контролем.

Дракон - Когда вы берёте жетоны битвы в фазе перегруппировки, берите на 1 жетон больше. Затем верните и замешайте 1 жетон битвы(кроме пустого) обратно в ваш запас. (благословение 3)
    Движение к цели - Выберите 2 поконтрольные вам провинции и поместите в каждую из них 1 жетон контроля лицевой стороной вверх.
    Благословенная земля - Выберите провинцию и поместите в неё жетон святыни. Эту провинцию нельзя атаковать, но игрок, контролирующий провинцию, может атаковать из неё соседние провинции.
    
Феникс - Когда вы атакуете столичную провинцию, игнорируйте её значение защиты, напечатанное на поле. (благословение 3)
    Поддержка ками - Выберите провинцию (кроме Теневых земель) и поместите в неё жетон бонуса к защите +2.
    Очищение - Уберите из любой провинции жетон выжженной земли. Затем поместите в эту провинцию 2 ваших жетона контроля и переверните один из них лицевой стороной вверх.
    
Скорпион - Один раз в раунд, после того как вы поместите жетон битвы на поле, вы можете посмотреть лицевую сторону другого жетона битвы на поле. (синоби 3)
    Шпионская сеть - Выберите другого игрока и посмотрите жетоны в его активе. Этот игрок не может использовать пустой жетон в этом раунде.
    Огни восстания - Уберите из любой провинции жетон мира. Если вы контролируете эту провинцию, поместите в неё 2 жетона контроля лицевой стороной вверх.
    
Лев - Ваш пустой жетон даёт +2 к защите и не сбрасываеться, если вы поместили его в центр своей провинции для защиты. (армия 6)
    Бусидо - Выберите провинцию (кроме Теневых земель) и поместите в неё жетон с 4 цветками, закрыв напечатанный на поле цветок. Ценность этой провинции в очках чести становиться равной 4.
    Славная битва - Выберите провинцию и поместите в неё жетон славы. В этой провинции нельзя размещать жетоны дипломатии и погрома.
    
Краб - Ваши жетоны контроля, лежащие лицевой стороной вверх, добавляют +2 к защите. (флот 3)
    Выход к морю - Выберите континентальную провинцию и поместите в неё жетон гавани. Теперь эта провинция считаеться прибрежной.
    Рокировка - Выберите 1 жетон армии, флота или синоби в вашем сбросе и верните его в свой актив. Затем выберите 1 жетон битвы в своём активе и либо сбросьте его, либо замешайте в свой личный запас.
    
Единорог - Непосредственно перед первім шагом фазы исполнения вы можете поменять местами два своих жетона битвы на поле. (погром)
    Подкрепление - Выберите 2 жетона армии в вашем сбросе и верните их в свой актив. Затем выберите 2 жетона битвы в своём активе и либо сбросьте их, либо замешайте в свой личный запас.
    Культурный обмен - Выберите провинцию под вашим контролем и провинцию под контролем противника. Поменяйте местами все жетоны контроля в вашей провинции со всеми жетонами контроля в провинции противника (не переворачивайте их).
    
Архипелаг (-)
    Пиратские набеги - Выберите провинцию и поместите в неё жетон выжженной земли. Если вы контролируете эту провинцию, поместите 3 жетона контроля лицевой стороной вверх и другую провинцию под вашим контролем.
    Процветание - Выберите провинцию (кроме Теневых земель) и поместите в неё жетон бонуса к чести +2.
    
Дюна (-)
    Богатый урожай - Выберите провинцию под вашим контролем и поместите в неё 2 жетона контроля лицевой стороной вверх.
    Ополчение асигару - Выберите 3 провинции (кроме Теневых земель) и поместите в каждую из них жетон бонуса к защите +1.
    
Земли теней (вы можете сыграть эту карту в начале вашего хода в фазе размещения.):
Тень вверх
    Сделка со злом - Уберите свой жетон контроля из любой провинции, кроме Теневых земель. Зтем выберите на поле 4 или меньше жетона битвы и посмотрите их лицевые стороны, не показывая остальным. Раскройте один из этиї жетонов и отправьте в сброс его клана.
    Умерщвление слабых - Сбросьте жетон битвы из своего актива. В этот ход вы не размещаете жетон битвы. Затем раскройте 2 любых жетона битвы на поле и отправьте в сброс их кланов.
Тень вниз
    Воскрешение мёртвых - Уберите свой жетон контроля из любой провинции, кроме Теневых земель. Затем выберите жетон битвы из своего сброса и разместите его на поле лицевой стороной вверх, соблюдая остальные правила размещения. После этого разместите жетон битвы из своего актива как обычно.
    Власть ужаса - Уберите свой жетон контроля из любой провинции, кроме Теневых земель. Затем уберите с поля 2 особых жетона или меньше.
    
    
Начальные жетоны контроля:
2[11], 3[7], 4[5], 5[4]

Жетоны:
1 - святыни, 1 - гавани, 1 - славы, 15 - мира, 15 - выжженной земли, 1 - раунда
4 - бонуса к чести, 4 - бонуса к защите
